[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
Episodio 6
Soy yo,
bueno,
te digo una buena noticia.
He pasado la evaluación.
Admiras un genio como yo,
¿verdad?
Felicitaciones.
¿Has terminado tu trabajo?
Estoy en la puerta de tu casa.
(¿Fuiste a buscarme?)
No,
solo pasaba por aquí.
¿Cuándo tienes tiempo libre?
Tanto por cortesía como por razón,
debería invitarte a cenar
para agradecerte.
Hoy no puedo.
Estoy en un viaje de negocios
fuera de la ciudad.
Si no quieres venir, solo dímelo.
No me engañes con excusas.
De verdad estoy fuera de la ciudad.
Espérame, regresaré
mañana por la noche.
Podemos comer juntos entonces.
Bueno, está bien.
Nos vemos mañana por la noche.
(Atención, pasajeros.)
(El tren está a punto de llegar
a la estación de Baiyang.)
(Por favor, los que van a bajar
(en la estación de Baiyang)
(lleven sus maletas)
(y preparénse para bajar.)
[Baiyiang]
Abuela Jiang,
cuánto tiempo sin vernos.
¿Lian?
Soy yo.
Tanto tiempo
sin verte.
Casi no te reconozco.
Lian.
Voy a servirte el té.
Abuela, siéntese.
No hace falta.
Siéntese.
Siéntate tú.
Mira, mira, tú...
Lian.
¿Sabes dónde está Xiaoyuan?
Ha pasado un año
que no tengo noticias de ella.
No puedo contactarla
por teléfono.
Alguien me dijo
que ella también ha tenido problemas.
No te preocupes.
Dímelo.
Abuela,
Xiaoyuan está bien.
Hace unos días la vi.
¡Qué bueno!
¿Ha tenido
algún problema?
Después de tanto tiempo
¿por qué no vuelve a casa a verme?
La última vez
que Xiaoyuan vino a verla,
¿cuándo fue?
Hace casi un año.
En ese momento,
yo estaba muy enferma.
Casi me lleva la muerte.
Ella vino esa vez.
Sin que me diera cuenta
me dejó cien mil yuanes.
El año en que Xiaoyuan
ingresó a la universidad,
yo estaba muy enferma.
Tuve que someterme a una operación
y quedarme en el hospital.
El dinero se gastó rápidamente.
Ella sufrió mucho en ese momento.
(Ella insistió en salir a ganar dinero.)
(Dijo que era para pagar
mis gastos médicos)
(Ella estaba fuera.)
(Ni siquiera tenía
un título universitario.)
(¿Qué tipo de trabajo pudo encontrar?)
(Los que encontró)
(eran trabajos agotadores.)
(¡Qué terca es esta niña!)
(Nunca me hace caso.)
¿Por qué tardaste tanto en venir?
Hoy invito yo.
¿Qué pasa?
Recibí mi salario de un mes.
Si no me equivoco,
tu salario mensual
es solo de dos mil yuanes.
Dos mil yuanes son suficientes
para invitarte a cenar.
Además, me han promovido
a estilista en prácticas,
El próximo mes
recibiré un bono por rendimiento.
Te invito a esta cena
principalmente para expresar
mi sincero agradecimiento.
Siguiendo las reglas,
primero te brindo tres copas.
Gracias por enseñarme generosamente.
Si no me hubieras enseñado bien,
no habría pasado
con tanta facilidad.
Recuerdo que no debías alcohol.
Ante no, ahora sí.
Y a veces
en el trabajo debo beberlo.
(Para una chica)
(¿qué buen trabajo le permitió)
(ganar cien mil de una vez.)
(Esa vez que ella regresó)
había cambiado mucho.
Ella empezó a
fumar y beber.
La gente del pueblo dijo
que se había vuelto malcarada.
Esta niña, bueno,
abandonó sus estudios
cuando estaba a la mitad,
solo por mi culpa,
solo por mi miserable vida.
(Si lo hubiera sabido antes,)
(mejor me habría muerto.)
Segunda copa.
El alcohol daña la salud.
Ya acepté tu intención sincera.
No necesitas seguir
con tantas formalidades.
Por cierto,
aquí tienes los 713 yuanes que te debo.
Toma.
Dije que serían tres copas
y son tres copas.
Yo, Jiang Xiaoyuan
nunca me aprovecho de los demás.
Además,
sigo mis palabras con acciones.
Jiang Xiaoyuan,
Hablemos.
No hay nada de qué hablar.
¿Vas a mencionar cosas del pasado
otra vez?
Solo quiero invitarte a cenar.
Y cada persona tiene sus secretos.
No busco tus secretos.
Así que no busques los míos.
¿De acuerdo?
No tengo la obligación
de informarte sobre todos los detalles
de mi vida.
Es verdad.
No tienes esa obligación.
Entonces, en cuanto a las cosas
del pasado,
¿no tienes nada más
que preguntarme?
(¿Puede haber algún pasado)
(entre la original Jiang Xiaoyuan y él?)
(¿Algún resentimiento
o enredo emocional?)
Pues, nada.
Pero he estado esperando
a que me preguntes.
Preguntarme por qué
hace seis años no fui a tu cita.
me fui sin decir adiós
y nunca regresé al Baiyang.
Preguntarme por qué,
sabiendo que necesitabas ayuda,
me fui durante cuatro años.
Incluso cuando regresé,
no aparecí de inmediato
frente a ti.
(Pero es que ni siquiera sé)
(lo que sucedió.)
Jiang Xiaoyuan,
Cumples con tus palabras.
Yo también.
Pero precisamente contigo
rompí mi palabra.
¿No quieres preguntarme
por qué?
Ya no hablemos de esto.
Vamos a comer.
Jiang Xiaoyuan,
si me culpas
por no cumplir la promesa,
me puedes golpear o maldecir
para desahogarte.
Pero, ¿puedes dejar de actuar
como si
no supieras nada?
Basta ya.
Ya te lo dije.
No quiero mencionar lo que pasó antes.
Y además,
ya te lo he dicho antes,
pero tú no me creíste.
Qi Lian,
solo te estoy invitando a comer.
¿Por qué me tratas así?
Sé que te siente culpable
por el original Jiang Xiaoyuan.
No puedes olvidarla.
Y por eso sigues cuidándome
una y otra vez.
Pero también te he dicho
que no soy esa Jiang Xiaoyuan.
No sé
qué le ocurrió en el pasado
y no puedo reemplazarla
para responder a ti.
Si sientes que sufres alguna pérdida,
podemos separarnos de una vez.
Jiang Xiaoyuan,
anún no lo entiendes.
Nunca siento
que sufro alguna pérdida.
¿No podemos compartir
este gran paraguas juntos?
♪Hey♪
♪Cuando te sientas desamparado♪
♪Estoy aquí♪
No pregunto más
No pregunto más.
No pregunto sobre el pasado.
♪Me acerco lentamente♪
Jiang Xiaoyuan,
aunque no podemos volver al pasado,
podemos ser amigos
en el futuro,
¿verdad?
Primero, suéltame.
Déjame ser clara.
En este mundo,
sin familia ni conexiones,
realmente necesito amigos.
Y tú fuiste la primera persona
que se ofreció
a ayudarme.
Pero espero
que nos veamos como
una relación de amistad renovada,
y no como una ex pareja
que no puede volver atrás.
No soy ella,
¿Puedes entenderlo?
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪Como la luna en mis manos♪
Lo entiendo,
Te lo prometon.
Entre amigos nos apoyaremos
incondicionalmente.
¿Estás seguro de lo que estás diciendo?
Si necesitas algo,
puedes venir a buscarme.
Lo que quiero decir
es que esto es recíproco,
no solo es beneficioso
para mí.
Eres siempre justa
y cumples tus promesas.
Entonces,
a partir de ahora,
somos amigos.
♪Quedándome por ti♪
somos amigos
[Contacto del teléfono]
[Amigo]
(Aunque no sé)
(qué pasó)
(entre él y la original Jiang Xiaoyuan,)
(afortunadamente,)
(después de saber la verdad,)
(todavía quiere ser amigo mío.)
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Bienvenida.
Lili.
Lan, has venido.
¿Me lavas el cabello?
Bueno, vamos.
Bien.
Bienvenida de nuevo.
- Bienvenida de nuevo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué haces?
Vete para allá.
¿Por qué?
Lo siento, Ling.
Ella es nueva y no entiende las reglas.
Lo siento.
¿Por qué?
¿Por qué tienes miedo a ella?
Nuestro puesto
se basa en el rendimiento.
El mes pasado,
Ling fue la número uno.
Además,
tiene más experiencia que todas nosotras
en el lavado de cabello.
La respetamos mucho.
¿También tenemos que competir
por lavar el cabello?
Entonces,
¿todas somos inferiores a ella?
Todas han pasado por esto.
Año tras año.
ya nos acostumbramos.
Ling
El Sr. Wang está en la puerta,
te está esperando
para que le laves el cabello.
Por aquí,
por favor.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Use el champú
que le dije,
es realmente bueno
y adecuado para su cabello.
Adiós.
No puede ser.
¿No has recibido ni un solo cliente?
¿Cómo es posible recibir clientes?
Estoy al final de la fila
y no puedo competir con ellas.
Además, los clientes saben que
mientras más atrás estés,
menos experiencia tienes.
Prefieren esperar unos minutos más
por Ling para que les lave el cabello.
Bienvenida.
Ven,
ayúdame a lavarme el cabello.
Estoy un poco cansada.
Ve tú.
Ve, ve, ve.
¿La presión está bien?
Sí, está bien.
Aquí me duele y siento hinchazón.
Veo que tienes muchas venas rojas
en los ojos.
Voy a presionar algunos
puntos de acupuntura
para aliviar la fatiga.
Bien, gracias.
Bueno,
parece que funciona.
¿Verdad?
Entonces, seguiré presionando
un poco más.
Niña,
recuerdo que el Sr. Chen
no enseña técnicas de masaje.
Han pasado muchos años
desde la última vez
que disfruté de un tratamiento tan bueno.
¿Qué pasa?
¿Han implementado reformas
en su salón?
Antes, ¿nadie sabía hacerlo?
No es que nadie supiera,
es que la acupuntura
es difícil de dominar.
Los que todavía no la dominaba
servían muy mal a los clientes.
La experiencia de nuestros clientes
se fue afectada negativamente.
Después de eso, dejó de enseñar.
Solo os exige
que lavéis el cabello correctamente.
Pero
tienes muy buenas habilidades.
Eres la única
entre tantas personas que la sabe,
¿verdad?
Aunque sea talentosa,
no hay oportunidades
para mostrar las habilidades.
Necesito encontrar a alguien como usted
que aprecie mis habilidades.
Lavas el cabello muy bien.
La próxima vez que venga,
te buscaré.
Gracias.
Ah, por cierto,
soy el número 27.
Bien.
(Sí.)
(También puedo aprovechar)
(mis fortalezas)
(para conseguir clientes habituales.)
¿Por qué no recibes
a los clientes
y me llevas aquí?
Tengo una idea.
No tiene sentido esperar así.
Piénsalo,
cuanto mejor sea el rendimiento
de una persona,
más adelante estará en la fila.
Así tendrá más contacto
con los clientes.
Es injusto
para las novatas como nosotras.
Tenemos muy poco contacto
con los clientes,
es difícil avanzar.
Pero tampoco podemos
abandonarnos.
No estoy abandonándome,
quiero romper las reglas del juego.
Nuestro nivel
no es inferior al de las demás, ¿verdad?
Tenemos que encontrar una manera
de que los clientes lo sepan.
¿Cómo pueden saberlo?
Ya lo he pensado.
Te lo diré.
Creo que las dos
podemos...
Y luego esto sería...
Sí, ¿qué opinas?
Señorita, hola.
Aquí está su plato de frutas.
¿También tienen platos de frutas aquí?
Sí.
Hola.
Aquí está el plato de frutas
preparado para usted.
¿También tienen platos de frutas aquí?
Por supuesto.
Si está satisfecha
con nuestro servicio,
¿podría dejarnos
una reseña positiva en línea?
Agradeceríamos aún más
si menciona
el nombre de nosotras, las nuevas.
Me llamo Jiang Xiaoyuan,
mi número es 27.
De acuerdo.
Gracias.
Hola.
[Elogio para el número 27]
Soy una nueva estilista, el número 27.
Me llamo Jiang Xiaoyuan.
[Elogio para el número 27]
Espero que pueda recordarme.
Gracias.
Presionas muy bien, es muy cómodo.
¿Cuál es tu número de empleado?
Soy el número 27.
[Elogio para el número 27]
Me llamo Jiang Xiaoyuan.
Espero que pueda recordarme.
Por favor, sígame.
Bienvenido.
Estoy buscando al número 23.
Soy yo.
Vamos.
Por favor, sígame.
Ling,
mira este comentario.
Soy cliente frecuente de esta peluquería
y siempre he estado muy satisfecho
con el servicio.
Hoy vino una chica
muy hábil
con una técnica de masaje excepcional
y precisa en los puntos de acupuntura.
Se la recomiendo
a ustedes.
Asegúrense
de buscar al número 27.
Miren este otro comentario.
Después de escuchar su recomendación,
busqué al número 27
y no me decepcionó.
Me preguntaba por qué
hoy todos los clientes
estaban buscando
a estas dos chicas.
Son astutas.
Sí.
No es de extrañar.
- Bienvenido.
Sr. Wang,
por favor por aquí,
Ling,
hoy quiero buscar
al número 27 de la peluqiería.
El número 27 no está.
¿Quieres que yo le lave el cabello?
No está aquí.
Aquí estoy yo.
Soy yo
Hola,
soy el número 27, Jiang Xiaoyuan.
Vamos, ¿quieres lavarle el cabello?
Escuché que eres buena en masajes,
quiero experimentarlo.
De acuerdo.
No sabes lo malhumorada
que estaba ella hoy.
Es una alegría verla así.
Te digo,
en nuestra peluquería,
había tanta gente delante de mí,
y yo estaba allí sola y parada,
cada vez que un cliente entraba,
no me buscaba,
yo estaba sola
allí parada.
Pero ahora, ¿sabes qué?
Ahora
todavía hay mucha gente delante de mí,
todavía estoy allí parada,
pero cada vez que un cliente entra,
busca al número 27.
No te imaginas cómo me siento.
¿Lo entiendes?
¿Por qué me miras así?
Come.
¡Salud!
Ahora, ¿quién se atreve
a menospreciarme?
Bien hecho.
En menos de una semana,
ya alcanzaste el tercer lugar,
y la cantidad de clientes
ha aumentado mucho.
Escuché que mucha gente viene
sólo por tu masaje de cuero cabelludo.
No está mal.
Pero ese masaje
es muy bien valorado.
Señor,
¿has considerado
añadir una nueva línea de servicios
y aumentar mi salario?
¡Qué idea tan buena!
Te digo,
en los próximos días,
tengo que ir a la sede en Chongqing
para una reunión.
No estaré aquí estos días,
así que cuídate bien
y no te metas
en problemas innecesarios.
¿Esta peluquería no pertenece
a ti y a Qi Lian?
¿Por qué hay una sede?
Esta es una peluquería de franquicia.
Los asuntos importantes
obviamente van a la sede.
Por el momento,
he dejado los asuntos
a cargo de Hellen.
No te metas en líos con ella.
Tienes que ser inteligente.
Ser inteligente.
Inteligente.
De acuerdo.
Además,
antes de irme,
te diré un pequeño secreto.
El mes que viene,
habrá dos plazas
para técnicos junior disponibles.
Si logras ser
la campeona de este mes,
ya lo sabes...
¿Para qué sirven los técnicos junior?
Para comer.
Son para comer.
Déjame explicarte.
Los técnicos junior
no solo pueden aumentar su salario,
también pueden aprender peluquería,
y los de menor rango
pueden ayudarte.
Lo más importante es,
que has estado aquí solo un mes,
y has llegado a esta posición
gracias a tu esfuerzo.
Eso es algo admirable.
Nadie se atreverá a molestarte después.
Es verdad.
Sí, lo haré.
¡Ánimo!
Bueno, me voy a trabajar.
Bien.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Por aquí, por favor.
¿Le sirvo un vaso de agua?
Sí, por favor.
Siéntese aquí y espere un momento.
Hellen llegará pronto.
Bien, gracias.
También
quiero un pedazo de pastel.
sin mantequilla de maní, por favor.
Soy alérgica al maní.
De acuerdo.
- Bienvenido.
Señor, por favor, por aquí.
Jiang Xiaoyuan,
una cliente de Hellen
quiere que la atiendas.
¿Por qué tendría que atender
a la cliente de Hellen?
Porque eres famosa.
Si no te llama a ti,
¿a quién más va a llamar?
Hola,
¿necesita que
le lave el cabello primero?
No,
esperaré a que regrese Hellen.
Está bien.
Espera.
El pastel que pedí,
¿por qué aún no ha llegado?
De acuerdo, espera un momento,
lo traeré de inmediato.
¿Por qué comes tan tarde?
Déjame decirte,
nuestra lista de técnicos junior
la lista de popularidad
ya está casi decidida.
Creo que podríamos hacer
algunos videos divertidos
para aumentar
la visibilidad en línea, ¿lo entiendes?
Habrá muchas personas
que vendrán
específicamente para tomarse fotos
con nuestras técnicas famosas en internet.
Xiaoyuan,
eres muy inteligente,
pero
creo que no deberíamos
hacer eso.
¿Qué pasa?
La última vez le quitaste
un cliente a Ling,
si superas a ella
este mes,
seguro que se molestará mucho.
En realidad, Ling siempre es
muy amable con nosotras, las nuevas.
Creo que no es correcto
hacer esto.
¿Por qué tienes miedo a ella?
Todos somos responsables
de nuestros propios logros.
No hemos ofendido a nadie.
Bueno, me voy primero.
Xiaoyuan,
- este pastel...
- K.
Ling.
¿Qué estás mirando?
No te entrometas.
Ven aquí.
Hola, aquí está su pastel.
Gracias.
De nada.
Disfrútelo.
Llámeme si necesita algo más.
Un momento.
¿Qué pasa?
¿Qué les pasa a ustedes?
¿No dije que
soy alérgica al maní?
¡Y me dieron mantequilla de maní!
Lo siento mucho.
¿Lo hicieron a propósito?
Prepárense para ser denunciadas.
La cliente es alérgica al maní.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Cómo iba a saberlo?
Ella no es mi cliente.
¿No deberías preguntarle
sobre sus alergias
antes de atenderla?
Espera un momento.
¿Sabes que
una alergia grave al maní
puede causar un shock?
No sé nada.
No acuses sin pruebas.
¿Qué están haciendo?
Por suerte, la cliente no sufrió nada hoy.
Ling,
como empleada veterana,
¿cómo puedes hacer algo así?
Y tú,
siempre hablas de
competir por méritos,
pero hoy,
delante de tantos clientes,
discutiste con ella.
¿Tu conducto fue profesional?
Todas sabemos
sobre las oportunidades
de promoción. ¿Sí?
Todas tienen sus propios planes.
Se lo diré ahora mismo:
cancelaré sus oportunidades
de promoción
y borraré todos sus rendimientos
este mes.
¿Por qué cancelar los míos?
Porque ahora soy la responsable.
Si no estás de acuerdo,
renuncia y lárgate.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Xiaoyuan,
no te enfrentes más
a Ling y las demás.
Ellas son mayores.
Las novatas no podemos
competir con las mayores.
Eres la persona en la que
más confío aquí.
No esperaba esto.
No tengo otro remedio, Xiaoyuan.
Ling me dijo
que si arruinaba
sus planes,
ella se volvería
contra mí.
¿Así que simplemente
te quedaste mirando sin hacer nada?
Lo siento, Xiaoyuan.
No sabía
que las cosas se pondrían
así.
No somos del mismo tipo de personas.
Vete.
(Estoy tan tonta.)
(Este es solo
un mundo de viaje dimensional.)
(¿Por qué me importa tanto?)
(Lo importante es encontrar
una manera de regresar.)
[Viaje dimensional]
[Club de viaje dimensional]
[¿Has tenido alguna vez a alguien
que desapareció repentinamente?]
[¿Alguien que ya no puedes encontrar?]
(¿Has tenido alguna vez a alguien
que desapareció repentinamente?)
(¿Alguien que ya no puedes encontrar?)
(Mi compañero de clase, Xu,)
(era mi amigo más cercano
durante los tres años de secundaria.)
(Pero un día,)
(desapareció sin dejar rastro.)
(Mis compañeros de clase,)
(mis padres,)
(mis profesores,)
(nadie recuerda a Xu.)
(Se ha convertido en alguien)
(que solo existe en mis recuerdos.)
[Escuela Secundaria Nanchuan
de Baiyang]
(Jiang Xiaoyuan,)
(no corras.)
(No, no corras.)
(Jiang Xiaoyuan,)
(es hora de la clase.)
(Xiaoyuan,)
(Xiaoyuan, Jiang Xiaoyuan.)
(Jiang Xiaoyuan,)
(Jiang Xiaoyuan.)
Qi Lian.
¿Cómo es que de repente
me desmayé de nuevo?
El médico dice
que es debido al agotamiento reciente
y la disminución de la inmunidad,
además de la excitación emocional.
He oído hablar de lo que pasó hoy.
¿Necesitas ayuda?
Es solo un asunto insignificante,
puedo manejarlo por mí misma.
Gracias de todos modos.
De acuerdo,
creo que no fue tu culpa.
Toma tus medicamentos primero.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
¿No somos amigos?
Lo entiendo.
Cuando recibas tu salario,
me lo devolverás sin falta.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
¿Sabías que
la alergia grave al maní
puede causar un shock?
No sé nada.
No acuses sin pruebas.
¿Yo acuso sin pruebas?
¿A quién estás deteniendo?
Te estoy deteniendo a ti.
(Ling, la peluquera)
(sabiendo que la cliente)
(es alérgica al maní)
(aún así preparó)
(un postre con maní)
(y lo sirvió a la cliente)
(por medio de una colega)
(que no sabía nada de eso.)
(Afortunadamente,
la cliente lo descubrió a tiempo)
(y no sufrió)
(consecuencias graves.)
(Personas como Ling…)
Buenos días.
¿Qué están mirando?
Jiang Xiaoyuan,
no creas que no sé
que este video lo hiciste tú.
¿Quieres que pierda mi trabajo, verdad?
¿Qué video?
- ¿Por qué estás fingiendo?
- ¿Qué estás haciendo?
¡Basta ya!
¿Qué están haciendo?
¿Quieren pelearse?
¿No necesitan trabajar?
Sal de aquí.
Déjame decirte algo.
A partir de ahora,
estarás en suspenso.
No vuelvas a trabajar
hasta que regrese el jefe.
Oye.
Jiang Xiaoyuan,
¿Fuiste tú
quien subió el video en línea?
¿Crees que yo subiría ese tipo de video?
Fue Ling quien cometió un error.
Cuando regrese, la castigaré.
Pero ahora,
has arruinado las cosas de tal manera
que no solo dañas la reputación
de la peluquería,
sino que incluso alertas
a la sede central.
No podré solucionarlo
cuando eso suceda.
Ya lo dije,
no fui yo quien subió el video.
Fue Ling quien hizo algo mal.
Ahora todos la están apoyando,
y resulta que soy la única malvada,
¿verdad?
Sr. Chen,
quería quedarme y trabajar bien
en su peluquería,
pero si
me van a culpar injustamente,
no trabajaré más.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪